#  金庸群侠传(Heros of Jin Yong)
<<<<<<< HEAD
## 一.游戏介绍
金庸群侠传是基于卡牌玩法的回合制金庸武侠RPG游戏。

《金书侠隐·十四篇》 诗/黄敬远

【飞】花渐落青衫隐，久负琴匣名山寄。《飞狐外传》

【雪】煮清风长倦卧，一溪明月吴钩洗。《雪山飞狐》

【连】峰悬索数千丈，空谷绝响渺万里。《连城诀》

【天】光云掠采晨曦，檀香剑庐安如逸。《天龙八部》

【射】弓沉埋深秋雨，谁与垂钓江湖意。《射雕英雄传》

【白】马惊驰少年去，不复当时柳絮笛。《白马啸西风》

【鹿】鸣唯觉芳草远，而今徒作相知忆。《鹿鼎记》

【笑】酌恩仇翩然烬，人间过客再无题。《笑傲江湖》

【书】冠南北道宗师，还教寂寞封笔底。《书剑恩仇录》

【神】踪归兮广陵奏，酒纵疏狂赋淋漓。《神雕侠侣》

【侠】骨但存国事倾，柔情犹在苍生济。《侠客行》

【倚】楼醉看斜阳陌，满城红坠堪怜惜。《倚天屠龙记》

【碧】螺春浅似初心，浮生浪迹终游戏。《碧血剑》

【鸳】池萤火虚幻灭，佛照五蕴始皈依！《鸳鸯刀》


## 二.游戏开发周期

2/28/2019 11:08:03 PM 

初始化开发文档。

## 三.游戏世界设定

### a)游戏的故事情节叙述

小明出生在一个书香门第，家中长辈皆盼望着他能金榜题名光宗耀祖，但他从小便向往着武林中的英雄侠义和儿女情长，尽管家中严加看管，他仍偷学得一些拳脚。趁着家中不注意，他带着一些银两偷偷跑了出来，怀着侠客之心，踏入了令他魂牵梦绕的江湖。 

### b)游戏玩法介绍

**场景一 初入江湖**

在一个商店中购买到初级侠客装备，并因年青而遭到打劫，进行初次战斗。

**场景二 江南七怪**

碰到江南七怪和黑风双煞陈玄风梅超风，杀死陈玄风，梅超风逃跑，拜江南七怪为师，学会分筋错骨手，空空拳

**场景三 比武招亲**

遇见黄蓉，打败完颜康。

**场景四 降龙十八掌**

与黄蓉碰到洪七公，打败洪七公，降龙十八掌，打败追洪七公而来的梁老怪。

**场景五 老顽童**

偶遇拖雷，哲别，博尔忽，杀死追杀的金兵救下他们。与黄蓉前往桃花岛，陷入迷阵，在山洞中遇到老顽童周伯通，拜为兄弟，学会左右互博和九阴真经。

**场景六 华山论剑**

打败东邪西毒南丐北帝。

**场景七 活死人墓**

带着故人之子前往终南全真教，偶然进入活死人墓，，打败小龙女，学会玉女心经。

**场景八 绝情幽谷**

打败公孙谷主的大弟子与公孙谷主，救出小龙女。

**场景九 神雕重剑**

偶然走到剑冢，获得剑魔独孤求败留下的重剑，与神雕过招，武功精进

**场景十 大战襄阳**

在襄阳打败金轮法王，打败蒙军。

**场景十一 武当山顶**

助张三丰打败空闻空智空性三位神僧，学得太极，得到金毛狮王谢逊下落。

**场景十二 屠龙宝刀**

前往冰火岛，找到金毛狮王，与其交手，得到屠龙刀。归来时路过朱家庄，因恶犬教训朱九真，后偶入山洞，获得九阳真经。

**场景十三 倚天宝剑**

前往峨眉山，击败周芷若，灭绝师太，获得倚天剑。

**场景十四 光明山顶**

武林正派齐聚光明顶，击退正派，学得乾坤大挪移。


### c)游戏的特色单元

## 三.产品定位

## 游戏内容的具体介绍
### a)游戏地图单元及关卡单元设计特性
### b)游戏地图元素列表
### c)角色单元设计特性
### d)游戏人物图标列表
### e)技能设计详情
### f)卡牌设计详情
### g)人物模型详情
### h)游戏道具详情

## 四.游戏数值分析（数据设计）

## 五.游戏效果预览

## 六.游戏体验地址
- windows端下载地址

- Android端下载地址

## 七.版本控制工具

- git 

## 八.开发者贡献名单

- 曾诚
- 张晓翼
- 俞振豪
- 李永帅
- 刘海旭